이휘경: 지금 대답하기 싫으면,
나중에 해도 돼.
천송이: 아니야.
나 지금 대답할게.
내 대답은...
왜 그래?
-아...
방금 이 상황 뭐지?
어디선가 본 것 같기도 하고...
어?
뭐... '데쟈뷰'같은 거?
아니, 그런 건 아니고.
어-후. 아무튼 기분이 되게 이상해.
기분은 나도 이상하거든!
1초가 영원 같아.
대답...
안 해 줄 거야?
미안.
왜?
나 분명히 1초 전에는 '예스'하려고 했었거든?
솔직히 사랑이 존재하는지도 모르겠고,
존재한다면...
우리 엄마 아빠도 그렇고
이 세상이 이렇게 엉망진창일 것
같지는 않거든.
네 말대로 그렇게 생각하려고 했었어.
내가 너 좋아하고 편안하게 생각하는
것도 사랑이라 치자고.
그래서 천송이 팔자 한 번
늘어지게 펴 보자고.
네 덕에 호의호식하자고.
우리 엄마 소원성취도 시켜드리고.
근데...
진짜 미안.
겨우 1초 만에 생각이 바뀌어서.
못하겠다, 난.
많이 발전했다, 천송이.
뭐?
'예스'라고 하려고 했다며.
그만큼 생각해준 게 어디야.
옛날에 이런 얘기 하면
'꺼져'
그랬는데.
드디어 진도 뺐다.
야, 그게 아니라...
(쪽)
야...
그냥 난,
'예스라고 하려고 했다' 거기까지만 들었어.
언젠가는 '예스'라고 하겠지.
도민준: 처음으로...
누군가를 지켜주고 싶다는 생각을 했지만
아무것도 해 주지 못 한 채
그 사람을 잃어야 했습니다.
(절규)
그것은 내가 지구에서 처음으로 목격한
죽음이었습니다.
사람들이 왜 죽음을 두려워하는지 아십니까?
잊혀지기 때문입니다.
내가 존재했던 세상에서
내가 사라져도,
세상은 그대로고
나만... 잊혀지기 때문입니다.
난 두렵지 않았습니다.
내가 살던 이 세상을 떠나 다른 세상으로 간다고 해도,
그래서, 아무도 날 기억하지 못 한다 해도,
상관없었으니까요.
그런데 지금...
나는 조금 두려운 것 같습니다.
잊혀지고 싶지 않은 한 사람이
생겨버렸습니다.
이제 곧 다른 세상으로 가야 하는
하필 이때.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 검토 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(재즈 음악)
유세미: 휘경아!
너 취했어?
이휘경: 어-우, 유세미!
어~ 내가 사랑하는 내 친구!
유세미!
왜 이래?
앉아.
술 잘 마시지도 못 하는 애가...
무슨 일 있어?
천송이...
그 기집애 내가 진짜 아닌가봐.
내가 좀 비겁하게 돈으로 꼬셨거든?
지금 힘드니까.
그럼, 나한테 넘어 올까 해서.
그랬는데?
싫대?
싫다는데...
그만하면 안되니? 그만할 때도 됐잖아.
너는...
그게 돼?
네 마음이...
네 마음대로...
돼?
난 그게 잘 안된다.
쪽팔리게.
혹시 천송이 그 바보같은 게
진짜 그 남자를 기다리는 거 아니야?
그때 그 사고에서 자기 구해줬던...
그 도깨비같은 놈.
휘경아...
나 그 남자를 본 것 같아.
나도 믿을 수가 없는데...
그 남자가 맞는 것 같아.
휘경아...
나도 안돼.
나도 내 마음이...
내 마음대로 안돼.
(초인종)
송이 엄마: 어머나! 얘 아직 안 왔나보네?
휘경이랑 얘기가 잘 되가나?
천윤재: 경비실에 맡겨 놓고 와, 그럼.
야! 네 누나 이 집에 이사하고
한번도 안 와봤는데
뭐 어떤 꼬라지로 살고 있는지는
봐야 할 거 아니야.
어떻게 들어가? 전화도 안 받는데.
기다려 봐. 이 기집애, 비밀번호 빤해.
자기 전화번호 뒷자리.
(비밀번호 누르는 소리)
도어락: 비밀번호가 맞지않-
아니네? 뭐지, 그럼?
(비밀번호 누르는 소리)
허-억.
어떻게 알았어?
이 기집애, 비밀번호 복잡한 거 못해.
자기가 까먹어.
천송이: 어머나 깜짝이야! (비명)
아 뭐야?!
너 뭐야? 집에 있으면서 왜
문을 안 열어?!
나 천송이야!
아 벨 누른다고 뭐 다 열어줘?
보안이 그렇게 허술해도 되겠어?!
보안 그렇게 생각하는 년 비밀번호가
'1111'이냐?!
개나 소나 다 들어오겠다. 칫.
대박. 어떻게 알았어?
아, 가서 입이나 헹궈.
더러워 죽겠네!
아이씨...
(초인종)
어, 윤재야, 나가봐라.
뭔데?
몰라.
우리 송이 아직 안 죽었네~
팬이 보낸 건가 보지~
(비명)
왜 그래? 뭔데?!
보지 마! 보지 마!
쥐-
죽-죽은 쥐!
야 이 새끼야 너 거기 안 서?!
아니 도대체 어떤 자식이야, 응?!
경찰에 신고해.
또 기사나라고?
지금은 네 누나 이름이 언급되는 것
자체가 비호감이야.
얘는 지금 뭘 해도 욕먹는다니까!
웃으면 뻔뻔스럽다고 욕먹고,
울면 가증스럽다고 욕먹고.
한마디로, '국민밉상'이잖아, 얘가 지금...
고맙습니다, 어머니.
퍽도 위로가 되네요.
됐고! 너는 내일 엄마랑 같이 안대표
만나러 다시 가.
드러눕는 건 내가 할 테니까,
협상은 네가 하라고.
아니 우리가 여태 자기들한테 벌어다
준 게 얼만데!
이럴때 널 보호하는 게 소속사지!
애가 이런 테러위헙을 받고 있는데!
테러는 무슨. 오바하지 마.
저기 보이는 곰돌이 보이지?
저런 거 보내준 팬도 있었어, 힘내라면서.
다 나 미워하는 건 아니라고.
-(비웃음)
너 미워하는 애들이 훨씬 더
많은 게 현실이야.
근데 혼자 싸돌아 다니겠다고?
매니저도 없이?!
보디가드겸 메니저... 새로 구했어.
누구인데?
참, 나 정신 빠진 거 봐.
너 오늘 휘경이랑 어떻게 됐니?
뭐가?
어우야... 오늘 휘경이가 너한테
무슨 말 안 해?
뭐... 일테면 프로포즈같은 거!
엄마가 얘기해 줬어?
나 생일에 대관람차 타는 거 좋아했다고?
응? 아니.
송이 엄마: '오케이'했지?
했어, 안 했어?!
천송이: 안 했어.
왜?! 도대체 왜?!
너 휘경이 걔가 지금 콩깍지가
좀 오래 씌여있어서 망정이지,
내일이라도 걔 제정신 들면, 어쩌려고
자꾸 튕기니, 튕기길?
튕기는 거 아니거든!
튕기는 건, '기'면서 아니라고 하는 거고,
난 아니니까 아니라고 한 거야,
걔에 대한 예의인 것 같아서.
(엘리베이터 소리)
어? 이제 와? 나 보다 먼저 갔잖아.
아, 우리 엄마, 내 동생.
처음 뵙겠습니다. 도민준입니다.
아, 네... 그런데 누구?
아, 아까 말한 내 새 매니저.
아닙-
-옆집 살아. 집도 가깝고 좋지, 뭐.
하버드 나왔어. 헐리우드 가려면
영어되는 매니저 필요해서
내가 특별히 영입했어.
저기...
매니저 있는 것 봤으니까 됐지?!
야, 너도 어서 가! 어이구!
아니, 저기!
-안녕~
그게 아니고-
도민준: 이거 좀 빼지?
천송이: 웁스! 아, 쏴리~
미국에서 공부도 했다면서 무슨 남자가
이렇게 스킨쉽에 관대하지 못해?
어뭬뤼카에서 친구끼리 이 정도 하지 않나?
아메리카에 친구 없어서 몰라.
그러니까, 어뭬뤼카에서나 코뤼아에서나
난 왜 친구가 없을까
이런 걸 좀 시리어스하게 고민 좀 해 보라고!
자기 자신의 성격적 결함같은 거.
그리고...
나 매니저 하겠다고 한 적 없거든!
사람들한테 그런 식으로 얘기하지 마.
얼마냐며!
물어만 봤지, 내가 하겠다고 했나?
허, 밀당 좀 하는데?
얼마인데? 얼마면 되는데?
왜?
비밀번호 누를 거야.
눌러. 어차피 봐도 못 외워.
우리 집 것도 맨날 까먹는데, 뭐.
(비밀번호 누르는 중)
도매니저.
그렇게 부르지 말라고.
하지 마-
한유라 영정사진이 배달 됐었어.
오늘은 죽은 쥐가 배달 됐고.
나더러 죽으래.
들어와.
15년을 연예계 생활을 했는데
무너지는 건 2주면 충분하더라.
그동안 해 왔던 노력들...
확인되지 않은 소문 하나로 다 물거품됐어.
난 그냥...
꽃같은 여배우 하나를 죽음으로 몰아간
나쁜년.
그러고도 얼굴 똑바로 들고 잘 살고 있는
뻔뻔한 년.
그렇게 돼버렸어.
너 아니잖아. 그럼 돼.
나도 아니면 되는 건 줄 알았지.
그거 순진한 생각이야.
사람들은 다 내 마음같지 않아요.
앞으로 나 어떻게 살-
왜?
괜히 거절했나?
뭘?
내 친구 휘경이 알지?
걔한테 프로포즈 받았거든, 오늘.
CF위약금 물어주고, 소속사 재계약 못 하면
나 솔직히 거의 빈털털이나 마찬가지거든.
우리 엄마가 하도 날려먹으셔서.
그렇다고 보는 눈들 있는데 후줄근하게 살 수는 없고....
진짜 막막했는데,
걔가 오늘 그러더라...
나랑 내 가족...
죽을 때까지 책임지겠다고.
아주 잘 먹고 잘 살게 해 주겠다고.
그런데 왜 거절했어?
그러니까. 그걸 왜 거절했지?
지금이라도 그러자고 그럴까?
뭘 그러자 그래?!
시집가고 장가가는데 재물을 논하는 건
'오랑캐의 도'라고 했어.
누가?
명심보감에 나와.
솔직히 말해 봐.
하버드 출신 아니고 청학동 출신이지?
왜 이렇게 사람이 고리타분해?
명심보감 잘 알지도 못하면서.
거기 좋은 말이 얼마나 많은데!
거기에 그런 말은 없어?
내 이웃이 곤란에 처했을 때,
무조건 돕고 봐라.
내일부터는... 내 옆에 꼭 붙어다녀.
오케이?
꼭 붙어다녀?
생각은 해 보지.
별에서 온 그대 OST: 케이윌 - 별처럼
그대 어디 있어도
무얼 하고 있어도
그저 이 내 가슴은
그댈 느낄 수 있죠
도민준: 옛날에, 아주 아름다운 공주가 있었어.
달도 없는 깜깜한 밤에 뜬 별처럼
반짝반짝 빛나는 공주였지.
무엇 때문이었는지 에드워드는
그 말에서 위안을 얻었어요.
그래서 혼자 그 말을 중얼거렸죠.
달도 없는 깜깜한 밤에 빛나는 별처럼.
계속해서 되풀이하다 보니
어느새 새벽이 밝았답니다.
세미 엄마: 새벽부터 너무 많이 고생해서
어떡해, 우리 아들.
어머, 얼굴이 반쪽이네.
유석: 괜찮아요.
몸 좀 아껴가면서 해.
엄마가 챙겨준 보약 먹고있지?
유세미: 오빠가 고3이야, 엄마?
서른넘은 사람한테 우쭈쭈가 너무 심하시네.
얘 장가가봐라...
이렇게 멋진 내 아들을 생판 모르는 기집애한테 홀랑 뺐길텐데...
이 짓도 할 수 있을 때 실컷 해야지.
아, 맞다.
엄마가 어제 셔츠 하나 새로 산 거 있는데.
그거 입고 가, 아들. 챙겨놓을게.
네.
오빠.
어?
나 어제 오빠 방 갔다가...
이거 봤거든.
야! 너 이거 마음대로 가져가고 그러면 안돼, 응?
사진속의 그 남자... 누구야?
몰라.
그것도 수사상 비밀이야?
진짜 몰라. 알아보려고 해, 이제부터.
유석: 이렇게 오시게 해서 죄송합니다.
박형사: 죄송은...
그날은 갑자기 왜 그렇게 간 겁니까?
도민준: 급한일이 있었습니다.
그날 내가 벌금 얼마나 물었는지 아세요?
불법주차료 과태료에 견인료에
무단횡단 벌금에, 내가 10만원 넘게-
그런데.
왜 저를 참고인으로 소환하신거죠?
사건당일 CCTV화면에서 도민준씨를 발견했습니다.
그리고, 한유라랑 천송이랑 한 판 붙었던 청담동 미용실 CCTV화면에서 당신을 또 발견했고,
알고 보니까 천송이 옆집 살고있더라고요.
대학에서 천송이가 수강한 과목을 가르치기도 했고.
이게 다 우연입니까?
그래서 지금 제가 그 사건과 관련이 있다고 생각하시는 겁니까?
네. 의심하는 게 저희 역할이니까요.
저는 매일 일기를 씁니다.
소환장을 받고, 사건당일 제가 무었을 했나
일기장을 살펴보았습니다.
잘 아는 변호사님과 약속이 있어서
자정쯤 귀가를 했더군요.
사건이 일어나는 것으로 추정되는 시간이 어떻게 되죠?
밤 열한시 반에서 열두시 반 사이입니다.
사건은 한강 한가운데 크루즈에서 일어난 걸로 알고 있는데
대치동 집에 있었던 제가...
삼십분만에 사건현장을 오가는 게 가능할까요?
그 시간에... 집에 있었다는 걸
증명해 줄 사람 있어요?
CCTV는 제가 사는 건물 엘리베이터에도 있습니다만.
박형사: 맞네...
-유석: 그러네요.
심지어 이게 더 선명하네.
그 사람 말대로, 삼십분만에 한강 한가운데 있던 크루즈까지 왔다갔다 하는 건 불가능하잖아요.
심지어 CCTV화면에도
집에 들어간 것만 있고
나온 건 없으니
알리바이 완벽하게 성립하네.
(벨소리)
여보세요.
아 예, 필적검사결과 나왔어요?
알겠습니다.
한유라 유서 필적검사 나왔대요?
예. 본인이 쓴 유서 맞대요.
100% 본인 필적이랍니다.
리포터: 한유라씨 유서가 100% 본인 필적으로 밝혀지면서
천송이씨에 대한 비난이 거세지고 있는데요,
이번 사건 때문에 배우 천송이씨와의 계약을 끝내시는 겁니까?
안대표: 허허허허허. 그건 절대 아닙니다.
아... 이번 달 말까지가 계약기간이었고요,
차후 예정된 스케줄이 없는 관계로
실직적인 업무를 종료하는 것
뿐입니다, 네.
천송이씨는 칩거중인 걸로 알려져있는데
어떤 상황인지 아시나요?
음... 천송이씨는, 그간 쌓인 스트레스와
피로를 풀기 위해서
휴식을 취하고 있는 상태로,
독서와 음악감상, 그리고 명상 등을 통해
마인드콘트롤에 집중하고 있는 것으로 알고 있습니다.
천송이: 어머!
촬영! 어머!
야 범아! 너 지금 해가 중천에 떴는데 지금 어디야, 이 시키!
범: 저... 현장인데요?
현장?
세미누나 촬영장이요.
세미: 안돼... 가지 마.
제발... 흑... 흑...
감독: 컷!
오케이!
좋아요, 세미씨!
스텝: 예~ 오케이입니다!
다 함께: 수고하셨습니다!
수고하셨습니다!
스텝: 어떻게 그 어려운 씬을
한방에 나가요?
주인공이 바뀌니까, 촬영장 분위기도 바뀌네요.
아 하하하하.
자, 오늘 끝나고 단체회식있습니다!
범: 누나, 무슨 일 있으세요?
천송이: 아니야, 그냥... 너 어디인가 해서.
회식있다며? 어서 가 봐.
어우, 나 오늘 뭐 하냐?
(삐삐)
음성메세지: 첫 번째 메세지입니다.
홍혜인: 도민준님, 저 홍혜인 사장이에요.
아니, 신간을 빌려가셔서 여태 반납을 안 하시면 어떡합니까?
제가 도민준님 인상이 좋아서 신분증도
안 받고 신간 빌려드렸는데,
되돌아오는 건 장기연체라니...
씁쓸하네요.
빠른 시일 안에 반납 부탁드립니다.
음성메세지: 두 번째 메세지입니다.
천송이: 어, 나 천송이인데,
아니 무슨 매니저가 말도 없이 나가고 그래?
어딜 갈 거야?
연락줘.
핸드폰 하나 사면 안돼?!
그 정도는 매니저의 기본장비 아닌가?!
도민준: 핸드폰... 잘 터지는 거...
점원: 아 요새는 터지기는 다 잘 터져요.
그 중에 제일 잘 터지는 거-
휘경 아빠: 거, 바빠 죽겠는데 무슨 프리젠테이션이야?
휘경: 엄청난 아이템입니다.
놓치시면 후회하실 겁니다.
그건 아들이 아버지께 드리는 말씀이 아니라,
S&C 사원이 회장님께 드리는 획기적인 제안입니다.
됐고, 뭔데?
저희 S&C 그룹이 백화점, 자동차, 영화, 아파트,
정상에 이르기까지 다양한 사업을 하고 있음에도 불구하고
안타깝게도 놓치고 있는 부분이 있습니다.
-허허허허허.
바로!
한 장 넘겨주세요.
에헴.
한류의 핵! 연예기획사입니다.
그만해라.
어-어-다른 연예기획사랑은 확연한
차이가 있습니다. 한장만 더-
에헴.
바로, 일인기획사인 것이죠.
현재 소속사가 없으면서 대한민국의
독보적인 스타!
아시아의 별! 바로 그 1위는-
제 여자, 천송이입니다.
-에헴.
나 골프약속있다.
천송이의-
그만해라 이 자식아!
-천송이를 위한-
천송이에 의한!
-이 자식이!
아-아-아-아버지! 이거 잠시만, 잠시만-
그-그런 일인기획사를 차려주세요, 아버지.
하...
그 아이가 그렇게 좋으냐?
네.
-(한숨)
일단 한 번 보자.
허락하겠다는 소리는 아니야!
허락을 왜 아버지한테...
아 그건 송이한테 받아야 돼요.
나 지금 그거 받으려고 십수년째
얼마나 생고생중인데...
(한숨)
일인기획사는 꼭 좀 차려주세요.
제가 어필할 만한 게...
일단 아버지 재력밖에 없어요.
아 그런 의미에서, 망하시면 안돼요, 아버지.
에라이! 이 자식아!
-아!
아-아-으-악!
TV: 어우, 올 겨울 날씨 유난히 춥죠?
천송이: 어후, 춥지, 추워.
그런데 춥다고 해서, 몸매관리를 안 할 수는 없어요.
어~~~~우, 안되지. 큰일나지. 안 하면 안되지!
따뜻한곳 안에서 우리가 뒹굴 뒹굴거리기만 하면 늘어나는 거는 있어요.
이 허릿살. 아후~ 이 뱃살들.
어떡하시겠어요?
요즘 너무 바쁘시죠? 너무 힘드시죠?
어머!
어머, 나 살찐 것 같아.
어머, 나 이거 어떡해?!
이제는 걱정하지 마세요.
왜냐하면, '허리주러'를 허리에 30분만 딱 착용만 해 주시면 돼요.
아니 내가 여태 저 것을 모르고 뼈빠지게 운동을 한 거야?
왜, 우리요... 윗몸일으키기 고객님들은 몇번이나 하세요?
우리가 윗배, 아랫배, 옆구리 운동 방법이-
아이씨!
(전화번호 누르는중)
(전화벨)
아, 나 바빠 죽겠는데! 쯧!
아 여보세요?
도민준: 나 도민준인데
어. 빨리 말해, 나 바빠.
이거 내 번호야.
핸드폰 샀어?
어디야, 지금?
왜?
회의해야지. 안 할 거야, 회의?
나같은 거물급 스타를 영입해 놓고?
도민준: 회의하자며. 안건이 뭔데?
음... 그 내가 이번에 살짝 놓기는 했지만,
요거트며, 쌀국수며, 커피며, 각종 즉석요리들이며
그, 나 식품광고를 어마무시하게 했었거든.
내가 재계약이 되면, 반드시 다시 하게 될 텐데...
그때 뭔가 업그레이드된 나만의 먹방을
좀 보여줘야 되지 않을까?
고로, 나의 이 소중한 휴식기에
각종 먹거리들을 접해보는 게
몹시 중요할 것 같아.
그래서?
오늘 저녁메뉴는 뭐가 좋을까, 도매니저?
참고로 나는,
개-불.
이 개불이 올 겨울 가기 전에 꼭 먹어보고 싶어.
이 개불을 구하려면 어디로 가야 되지?
횟집? 백화점?
그, 노량진 수산시장을 어떨까?
시중보다 좀 저렴하게 구할 수 있지 않을까?
이런거 회의하자고?
내 15년동안 저녁메뉴는 닭가슴살
아니면 양배추였다는 말이지.
앞으로 나에게 한 끼 한 끼의 메뉴는
몹시 중요한 안건이 될 거야.
함께 집중하고, 참신한 아이디어 내줬으면 좋겠어.
-(한숨)
(초인종)
이 저녁에 올 사람이 없는데?
누구시죠?
택배: 택배입니다!
택배 시킨 적 없는-
-네, 잠깐만요!
문 열어줘.
나 택배 시킨 적 없어.
내가 시켰어. 내가 요즘 시간적 여유가 되잖아.
그래서 홈쇼핑 보다 보니까,
그게 참 새로운 세계더라고.
좋은 게 너무 많아.
그걸 왜 내 집에 시켜?!
천송이잖아. 천송이가 택배 받을 수 있어?
내일도 두 개 더 올 거야. 대신 좀 받아줘.
매니저 좋다는 게 뭐야~
누가 네 매니-
(초인종)
헙!!
(문열림)
택배: 이름이... '도매니저'세요?
사인좀...
우-어~ 히-이~ 우!
뭐야, 그게?
간장게장이잖아. 밥 있지?
이 게딱지에 뜨끈뜨근한 밥 비벼 먹으면 끝장이지!
어딜 들어가?
같이 먹어야지. 난 또 치사하게 혼자
먹겠다고 그러는 애는 아니거든.
얘기했지? 나 누구랑 밥 먹는 거 싫어해.
난 혼자 밥먹는 거 싫은데?
어흐, 이거 뭐 낚시를 해서 게를 잡아 넣든지 해야지, 이거.
아휴~ 그냥. 가만있어봐...
어휴, 이거 뭔 국물만 있고!
으엇! 이거 알이 꽉 찬
간장게장이라더니, 이거!
아휴, 그냥 사기당했네, 사기당했어.
-쯧쯧쯧.
이런 밤중에 버티고개에 가서 앉을 놈들.
뭘 버텨?
아, 그게... 약수동에서 한남동으로 넘어가는 고개가 있어, '버티고개'라고.
그런데?
옛날엔 그 고개로 장사꾼들이 많이 다녔는데,
좁고 험해서, 도둑들도 거기 많이 숨어있었거든.
그래서 남한테 사기를 치거나 못된 사람들을 보면 이렇게 말하곤 했지.
'밤중에 버티고개에 가서 앉을 놈.'
아휴... 한동안 조선욕 좀 안 쓰나 했더니
븅자년에 이어서 버티고개냐?
그런건 다 어디서 배워? 교육방송같은 거 즐겨봐?
어, 맞다! 드라마 할 시간인데. 우리 거실에서 밥먹자.
밥은 식탁에서 먹어야지. 나 그런 거 제일 싫어해.
어흐 메이컵 왜 저래?
화장 완전 떴다, 그렇지?
예쁜데?
TV속 세미: 넌, 그럴 수 있어?
아휴~ 그건 그렇게 하는 게 아니지!
아 그걸 모르나? 그 '삘', 그걸?
쟤는 꼭~ 연기를 머리로 하더라.
가슴으로 느껴지는 게 없어.
내가 언제 한번 만나면 어드바이스 좀 해 줘야겠다.
먹든가, 보든가.
저거 저거, 진짜 눈물 아니네.
누액이네, 누액. 가짜 눈물.
진짜로 울면, 저렇게 눈물이 예쁘게 톡하고 한 줄로 떨어지 지 않거든.
요 눈옆에 사이로 확 떨어지고, 콧물이 막 팍팍팍 나고, 어?
추잡스럽게 콧물 막 나면서, 어?
알지? 그거 진짜로 울면 그렇게 되거든.
안 궁금하니까 설명 그만해.
저기, 티슈 좀 줘봐.
어? 이거 원래 여기있었어?
어, 아까부터.
어 방금 저기있는 거 봤는데, 내가?
잘못 봤겠지.
아휴... 클일났다. 이거 시청률 떨어지겠다.
아휴... 내가 영혼을 실은 연기로 시청률
17까지 올려 놨는데
이 천송이 빠지면서 시청률 반토막 났다고 난리가 나겠네.
요즘 시청자들은 냉정하거든.
내가 봤을 땐 내일 시청률...
8?
어떻게 알아, 그걸?
나 이 바닥 생활 15년이잖아.
귀신이라고.
딱 보면 보인다니까.
진짜~ 많이 나와야... 8?
(박수와 환호성)
감독: 걱정했었는데, 세미씨 고마워.
천송이도 못 뚫은 20을 뚫냐, 어떻게?
스텝: 어우, 그거 기사도 많이 나왔던데요?
'유세미의 재발견' 아니면 '조연의 화려한 반란.'
유세미: 다들 너무 감사드려요.
오늘 점심은 제가 쏠게요.
한국갈비로 모두 모이세요.
(유세미! 유세미! 유세미!)
도민준: 아 장변호사님 걸음이 왜 이렇게 빠르십니까?
장변호사: 제 걸음이 뭐가요?
저한테 화내시는 겁니까?
제가 무슨 화를 냅니까?
아니, 핸드폰 사라, 사라, 하셨잖아요.
샀다고 번호까지 가르쳐 드렸는데
왜 화를 내세요?
제가 핸드폰 사라, 사라, 한 거
10년도 넘었습니다.
여태 제 말은 안 듣다가
떠날 시간 두 달만 남겨놓고 왜
이제와서 핸드폰을 왜 사십니까?
아니, 그냥 좀 필요할 것 같아서.
잠깐 줘보세요, 핸드폰.
아, 자주 쓸 것 같아서.
보세요, 2번은 장변호사님이잖아요.
누가 뭐 그런 거에-
1번이나 2번이나!
누가 뭐 그런 거에 신경쓴다고. 칫.
바꿔요? 장변호사님을 1번으로?
아이고, 참. 누가 그런 거 뭐-
유치하게. 됐습니다!
아, 같이 가요!
(전화벨)
여보세요?
어, 나 지금 밖에 좀 나와있어.
천송이: 아 무슨 매니저가 바깥출입이 잦아?
나가면 나간다고 얘기를 해 줘야지.
무슨 일 있어?
있지!
우리 점심메뉴 회의 안 해?
나 냄비우동 땡기는데?
별-
끊어!
아이씨. 난 배고픈데.
(초인종)
범: 누나!
뭐냐? 유세미 안 따라 다니고 왜 왔어?
이거요. 지난번에 차에 놓고 가셨잖아요.
아, 맞다.
저 누나 기다릴 거예요.
제가 나쁜여자한테 길이 들였는지...
세미누나 너무 착하고 잘해주시는 거...
불편하고 좀 어색해요.
누나의 욕과 폭력이 그리워요.
그래, 좀만 기다려.
누나가 재기하면, 거칠게 다뤄줄게.
천송이: 아... 버리기도 찜찜하고, 이거...
갖고 있기에는 더 찜찜해.
앗!
뭐지, 이거?
장변호사: 저는 밥 먹고 싶었는데.
도민준: 제가 냄비우동이 꼭 좀
먹고 싶어서요.
근데 웬일이십니까?
진짜 30년동안 밥 한 끼 같이
먹기가 힘들더니...
지난번에는 집에서도 같이
식사를 하시고 오늘도-
밥이라는 게 참 이상합니다.
같이 먹기 시작했더니, 혼자먹는 게
좀 쓸쓸하네요.
앞으로 자주자주 같이 드시자고요, 그러니까.
네.
아 여기, 냄비우동 하나 포장해주세요.
직원: 네.
아-아니,
두 개.
-네.
두 개 가지고 뭐 하시게요?
그냥...
뒀다 먹으려고...
잘 먹었습니다.
왜 그러세요?
춥네요?
춥죠, 그럼! 겨울인데...
추우세요?!
추운 거 잘 못 느끼시잖아요.
정말...
떠날 때가 가까워졌다는 얘기겠죠.
조금씩 몸에... 변화가 생기는 거 같아요.
천송이: 여기 앉아 있어~
그렇지.
여자: 나 좀 여기서 꺼내줘요.
나 미치지 않았어요.
뭐야, 이거?
여기 있다가 정말 미칠 것 같아.
한유라: 말해 봐요.
여기 왜 들어오게 됐어요?
그 사람이 날 여기 집어넣었어요.
내가 그 사람 비밀을 알았거든요.
비밀이 뭔데요?
뭐야, 이거?
말할 수 없어요
-독립영화인가?
제발 나 좀 여기서 꺼내주세요!
아님 몰카같은 거?
당신도 그 사람한테서 떨어져.
-한유라 말고 저 여자 누구지?
안 그러면 당신, 죽일지도 몰라.
(초인종)
천송이: 뭐 안 사다줄 것 처럼 그러더니.
도민준: 누가 주길래 들고 온 거야.
두 개네? 아직 점심 안 먹었어?
어.
잘됐네. 같이 먹자.
난 따로 먹어도 되는데-
그러지 뭐, 그럼.
이재경: 일이 번거롭게 돼버렸어.
시작해.
이휘경: 뭘 시작해?
왜 그래?
아...
좀 귀찮은 일이 있어서.
왜?
저녁에 송이 불러내서 저녁 먹을 건데,
형도 같이 먹을래?
다 같이 밥 한번 먹자고 그랬었잖아.
어쩌지? 오늘 저녁에 선약있어.
그래?
어, 내일 저녁은?
괜찮아.
알았어. 송이한테 얘기해보고 약속 잡을게.
응.
아마 송이는 내일 저녁
못 먹을 거야.
천송이: 어디서 샀어? 맛있다.
도민준: 50년된 집이야. 3대째 하고있는 집.
음~ 어쩐지.
처음 손맛만 못해, 그래도.
옛날에 먹어 본 사람처럼 얘기해...
영감같다라는 얘기 많이 듣지 않아?
생긴 건 멀쩡한데 꼭 속에 영감이 든 것 같아.
(전화벨)
여보세요?
어~
아 그게 벌써 나왔어?
오늘? 어 잠깐만. 내 스케줄 좀 볼게.
어 잠깐 빈다! 얼른 갈게.
어, 다음 스케줄 이동 때문에. 응~
도매니저! 우리 스케줄 생겼어!
뭔데?
-옷 수선 맡겼던 게 나왔대.
간만에 외출인데 뭘 입고 가야지?
저건 뭐야?
아, 저거? 얼마전에 익명의 내 팬이 선물해준 곰인형.
예쁘지?
뭐하는 거야?
이게 뭐야?
누가 날 감시하고 있었던 거야?
왜?
돈과 시간과 노력을 들여서 미워할 만큼
내가 그렇게 미운가?
일 보고 나와.
가지 마.
안가.
고마워.
유세미: 나 안그래도 너한테 전화하려고 했는데.
잠깐 시간 돼?
천송이: 드라마 잘 봤다.
어, 그래.
지난번엔 네가 좀 오해가 있었던 것 같은데...
오해한 거 없어.
너 그날 감독님 문자받고 나간 거잖아.
나한테는 엄마 다치셨다고 거짓말 하고서는.
그리고 이미 감독님한테 '오케이'한 거
다 아는데
나한테 왜 안 한다고 거짓말했냐?
내가 뭐 하지 말라고 방해라도
놓을까봐 그랬냐?
너 기분 나쁠까봐.
다른 사람도 아니고 나니까.
네가 전혀 인정 안 하는 내가 네 자리
차지한다고 하면,
너 자존심 상하고 기분 나쁠까봐.
내가 널 인정 안 해?
널 인정 안 해서
작품 할 때마다 제작사나 감독님들한테
네 얘기 하면서
널 꼭 출연하게 해 달라고 부탁하고 그랬을까?
너 셈 많은 아이잖아.
누구보다 승부욕 강하잖아.
그런 네가, 나는 전혀 경계하지도 않고,
나랑은 경쟁하려고도 안 하고,
늘 네 옆에 두려고만 했어.
그 의미가 뭔지...
그것도 모를 만큼 날 바보로 알았니?
그 자리에 서기가 죽기보다 싫어도,
다른 방법이 없어서-
거기 서서
널 보며 웃어야 했던 나...
기분이 어땠을지 생각해 본 적 있었어?
난...
네가...
단 한번이라도
날 질투해주고
날 경계해주고
나하고도 경쟁해주길 바랐어.
유세미, 그건-
내 말 들어! 난 늘 네 말만 들었어!
이제 내 말도 좀 들어.
뭘 기대했던 거야?
아... 너 대신 그 자리에 서서 내가 너한테
미안해 하길 바랐어?
넌 노력도 없이 얻었던 그 모든 걸...
난 피나는 노력으로
이제 겨우 얻기 시작했을 뿐이야.
미안?
전혀 안 미안해.
너...
날 한번이라도 친구로 생각한 적 있었니?
아...
그건 미안.
한번도 없었네?
내가 이번에 바닥을 치면서 기분 참 더러울 때가 많았는데,
한가지 좋은 점은 있다.
사람이 딱 걸러져.
진짜 내 편과 내 편을 가장한 적.
인생에서 가끔 큰 시련이 오는 거....
한번씩 진짜와 가짜를 걸러내라는
하느님이 주신 큰 기회가 아닐까 싶다.
천송이: 어우, 환자복 퐈~
내가 진짜 입원해야돼?
아 잠깐 놀라서 기절한 거야, 피도 안났고.
도민준: 눈에 보이는 외상 없어도
검사는 해야 돼.
뇌출혈 가능성도 있고, 만에 하나지만
급성 경막하 출혈 위험도 있고
아무튼, CT랑 MRI 곧 찍을 거니까 얌전히 있어.
저번부터 생각했는데, 도매니저...
닥터가 꿈이야?
내가 웬만한 의사보다 낫다는 것만 알아.
(벨소리)
여보세요?
잡혔습니까?
지금 가겠습니다.
누구? 나 테러한 놈?
-응.
헬멧 썼다고 그랬지?
걔 맞아. 걔가 우리 집에 죽은 쥐도 보내고, 곰인형도 선물하고.
피 칠한 사진까지 보낸 놈이라고, 걔가.
그래도 잡혔다니까 다행이잖아.
나쁜 쒜끼.
합의는 없다고 그래.
근데...
아까 사고났을 때 말이야...
나 분명 도매니저가 차 안에 있는 거 봤거든?
근데 어떻게 날 구한 거야? 1초도 안되는 시간에.
잘못 본 거야.
아니, 분명히-
갔다 올게. 쉬고 있어.
범인: 아, 장난이었다니까요.
장난도 못 쳐요?
경찰: 너 인마, 살인미수야!
장난?!
아 그냥 한번 해 본 거예요.
아니 피해자가 연예인이라고 선량한 시민한테 너무 강압수사하시는 거 아닌가?
나 아까 옥상에서 넘어져서 지금 발목도 아프단 말이에요.
도민준: 도민준입니다.
아, 예. 신고하신 분?
범인이
이 사람입니까?
천송이: 이 인간 늦으려나?
(문 열리는 소리)
이재경 비서: 주사 놔드릴게요.
네.
도매니저? 올 때 노량진 들러 개불 좀 사와.
경찰: 정리를 해 보면은
지난주 목요일, 천송이씨 자택으로
피 묻은 영정사진을 보냈고,
범인: 반성하라는 의미지. 우리 유라를 죽였으니까.
지난 일요일, 죽은 쥐를 보냈고.
이것도 맞지?
영 반성을 안 하더라고.
그리고 오늘 오후 4시경, 어항 테러.
그리고 또 뭐 하나가 있었는데...
도민준: 곰인형이요. 카메라 달린.
아, 예.
곰인형도 네가 보냈지? 카메라 달린 거.
그건 나 아닌데?
내가 딴 건 다 인정했잖아요!
근데 왜 이것만 인정 안 하겠냐고?!
그거 내가 보낸 거 아니라니까!
아, 그럼 이놈 말고 천송이를 노리는
딴 놈이 하나 더 있는 건가?
(벨소리)
자동응답 메세지: 연결이 되질 않아-
천송이: 살려주세요!
살려주세요!
도매니저!
도민준! 아~~~~~~!
(깨지고 부딪히는 소리)
(덜컹!)
(천둥 소리)
별에서 온 그대 OST: 케이윌 - 별처럼
사랑할 것 같았죠
사랑할 수 밖에 없죠
내 눈에, 내 맘 그 안에
천송이: 맴매~맴매~맴매!
맘마~맘마~맘마!
내가 다 먹을 거야! 어흥!
음~~~~
(경박한 웃음소리)
곰돌이! 귀여운 곰-돌-이!
Everybody say!
북치기~ 박치기~
랄라랄라랄라랄라~
부우우우!
어휴. 여기 앉아있어.
여자: 나좀 여기서 꺼내줘요.
천송이: 뭐야, 이게?
나 미치지 않았어요. 여기 있다가
정말 미칠 것 같아.
천송이: 뭐 하는 거야, 지금?!
이휘경: 애한테 무슨 약을 주사 놓으셨길래 한 시간동안의 기억이 전혀 없냐고요?!
어떤 새끼인지, 내 손에 걸리면
진짜 죽여버릴 거야!
만화가게 주인: 그 남자가 몸으로 그 차를 막아주고, 그리고 1초만에 사라지고?
천송이: 꿈이라고 하기엔 너무 생생하고,
현실이라고 하기엔 말도 안되는
그런 거 있잖아요...
이재경: 갑자기 나타났다는
놈이 누구인데?!
비서: 모르겠습니다.
전혀 감이 안잡힙니다.
도민준: 당분간, 여기있어.
천송이: 내가 힘들 때면 이상하게 늘
내 옆에 도민준씨가 있네.
세미: 12년 그 남자. 나 그 남자를 봤어.
내가 송이한테 이 얘기를 하면 어떻게 될 것 같아?